조작된
박태중에게
젠장.
개자식!
선물이 도착했습니다
박태중
강간, 살인
ㅋㅋㅋ
진짜 범인은 백도경이다
지금 백도경을 찾아보세요
힌트를 드리겠습니다
이제 올바른 길을 따라야 할 때입니다.
박태중.
백도경
자, 이제 재미있을 것 같습니다.
준비됐길 바라, 도경아.
미안하지만 그에게는 인센티브가 필요했어요.
그는 당신에게 다가갈 것입니다.
계정 개인정보 보호
개인 계정
공개로 전환
그가 모든 것을 빨리 알아낼 수 있기를 바랍니다.
이제 최고의 사람이 승리하게 해주세요.
나는 부산에 있어요!
모두 모여
어, 우리는 2년 동안 노력했어요.
매번 같은 결과.
계속해서 방문했는데,
하지만 태중은 늘 거절했다.
그래서 우리는 그 사람을 한 번도 만난 적이 없어요.
하지만 나는 그를 비난하지 않습니다.
내가 죄수복을 입었다면,
나는 내 친구를 원하지 않을 것이다
나도 그 안에서 만나려고요.
응, 하지만 우리는 알고 있었어
너무 오랫동안 서로.
우리가 그 사람을 버릴 것 같지는 않아
그런 것을 위해.
이유를 이해합니다
그는 우리가 방문하는 것을 원하지 않을 것입니다.
그러면 그 사람 기분이 더 나빠질 텐데
부담이 되려고.
다들 너무 높이 평가해주셔서 감동받았어요
살인을 저지른 남자의 이야기,
그 사람이 아직도 네 친구인 것처럼.
형사. 당신은 그 사람을 아는 것처럼 행동해요.
하지만 당신은 그렇지 않습니다.
우리는 영원히 그의 친구였습니다.
솔직히 그 이유는
우리는 사실을 알고 있습니다
그 사람은 범죄자가 아니라는 거죠.
얼마나 지지적인가.
그 사람에게 당신 같은 친구가 있다는 건 행운이에요.
미안, 왜 우리한테 물어보는 거야?
이런 것들?
왜 가지 않니?
그 사람한테 직접 물어봐?
음, 실제로 프로토콜에 따라
우리는 기반을 다져야 합니다.
기다리다. 뭔가 나쁜 짓을 했어
그 사람한테 무슨 일이 일어났나요?
-글쎄...
- 걱정하지 마세요.
우리는 모든 것을 통제하고 있습니다.
이상한 일이 생기면,
즉시 알려주세요.
계속 연락해, 알았지?
정말 쓸모없어요.
방해해서 죄송합니다. 커피에 감사드립니다.
기이한.
그 사람의 문제는 무엇입니까?
안녕하세요?
무슨 일이 일어나는가
진짜 범인을 잡으면?
박태중?
들어봐, 이 빌어먹을 놈아!
-여기요! 돌려줘 내--
- 물러서세요!
부산고속 흡연
버스 터미널은 금지되어 있습니다.
협조해 주셔서 감사합니다
그리고 사용하기 위해
부산고속버스터미널.
빌어먹을 그를 찾았어.
갑시다.
안녕... 어...
그런데 우리는 어디로 가는 걸까요?
부산.
부산터미널을 알려주세요
우리는 거기로 가는 중이에요.
조작된
젠장, 놓쳤어.
이봐, 내 잘못이야.
여기로 가져오세요.
흠.
내가 당신을 찾지 못할 거라고 생각했어요?
정말 죄송해요.
용서해주세요.
내가 그렇게 하면,
다른 사람들이 뭐라고 말할지 생각해 보세요.
"그 사람을 배신해도 괜찮아요."
"걱정하지 마세요. 아무 일도 일어나지 않을 거예요."
우리는 그것을 가질 수 없습니다.
이러지 마세요.
좋아요. 일어서세요.
내가 널 살려줄게, 알았지?
- 진심이에요?
-응.
나한테 좀 욕 좀 해주세요.
준비가 된?
그 사람 지금 뭐해요?
또 나 없이 재미있게 지내니?
글쎄, 난 당신이 그럴 줄 알았는데
지금쯤에는 다른 나라에서.
그 노인은 나에게 계속 가라고 말한다.
기분이 좋지 않아요.
또한, 당신은 어떻게 하시겠습니까?
나 없이?
당신 말이 맞아요.
당신이 여기 있어서 기뻐요.
아래층으로 가서 한잔하자.
도대체 넌 언제야?
이곳을 열까?
내 투자가 낭비되는 것 같은 느낌이 든다.
내가 모은 돈 전부
다른 사람들에게서는 충분하지 않습니다.
결승선까지 가는 데 도움이 필요해요.
이 멍청아. 당신이 하고 싶은 모든 것
돈에 대한 얘기야.
안녕하세요, 제가 드릴 게 있어요.
와!
이거 품질 좋은 똥이군요.
젠장, 그래!
빨리 이 곳을 열어보세요.
나를 믿으세요.
난 무슨 일이든 할 거야
나에게 필요한 것을 얻기 위해,
딱따구리처럼 생긴 새끼야.
응, 응.
얼마를 원하는지 알려주세요.
정말?
나는 당신을 의심한 적이 없습니다.
파티할 기분이에요.
가장 큰 배를 준비하세요.
알겠습니다. 알겠습니다.
오늘 밤에 열광하자.
전자제품 수리점
왜 이리저리 서성거리고 있나요?
강도를 당하셨나요?
아니요, 못했어요
태중이를 잡으러.
당신은 그에게 떠나라고 말하지 않았죠?
아니, 그 사람은 떠날 수도 있었어
그 자신의 이유로.
하지만 그의 모든 것은 여전히 ​​여기에 있습니다.
그럼 그 사람은 왜...
임대료를 올렸나요?
정말? 나는 일종의 하층민이 아닙니다.
오른쪽. 죄송합니다.
그 사람의 모든 일이 괜찮기를 바랍니다.
그 사람이 경찰에 붙잡히면 어쩌지?
그는 다시 감옥에 갇혔나요?
가서 확인해 보는 게 어때?
확인하다?
무슨 뜻이에요?
내가...
- 좋은 시간 보내세요.
-다시 한번 감사드립니다.
-여기요.
- 그 사람 거기 있어요?
아버지로부터 받은 답변으로 판단해 보면,
그 사람 아직 잡히지 않았어.
그러니 좋습니다.
그 사람이 여기 없으면,
그 사람 도대체 어디로 갔지?
계속 전화할게요.
잠깐 기다려요.
무엇?
그 사람이 당신 휴대폰 중 하나를 빌리고 있지 않나요?
- 그럼 잃어버린 휴대폰을 찾고 계시나요?
-예.
누구의 것입니까?
내 전화 야.
그런데 도둑이 그걸 갖고 도망갔어요.
당국에 알렸나요?
아직 아님. 번거로울 거라고 생각했어요.
위치 공유를 켤 수 있나요?
확신하는. 신분증 주세요.
아, 물론이죠.
여기.
-번호를 적어 주시겠어요?
-좋아요.
여기.
무엇?
그게 뭐였지?
그럼 그 사람이 어디에 있는지 보여주나요?
지금 부산에 있다고 하더군요.
정말?
태중
부산광역시
알았어. 잘했어요.
위치 확인하고 문자 보내줘 알았지?
나는 내 일을 꽤 잘하는 것 같다.
무슨 뜻이에요?
노용식의 위치를 추적하기로 했고,
그리고 두 대의 전화기가 나타났습니다.
둘 다 부산에 있어요.
나는 노용식 씨가 그 중 하나를 가지고 있다고 생각합니다.
하지만 두 번째의 경우,
아마도 박태중일 것이다.
이것은 너무 쉽습니다.
그럼 노용식 씨도 피의자인가요?
글쎄요.
나는 돌을 하나도 남기지 않을 수 없습니다.
박태중의 행방
발견되었습니다.
부산터미널지역 B
무슨 일이 일어나는가
진짜 범인을 잡으면?
박태중?
내 결백을 증명해야 했어요.
그래서 저는 지금 범인이 있는 곳에 있습니다.
사물함 번호 102, 비밀번호 2802
기도를 시작합시다.
당신이 잠을 잘 때,
과거가 아직도 당신을 괴롭히나요?
응, 가끔.
그리고 갑자기 숨이 가빠지는데..
그런 일이 계속 일어나나요?
나는 당신의 삼촌으로서 묻는 것이 아닙니다.
그러나 자격증을 갖춘 정신과 의사로서.
나는 단지 당신을 돕고 싶습니다.
네, 가끔요.
그것이 당신을 파괴하기 전에,
당신은 그것을 놓아야합니다.
10년이 지났어요
네 부모님이 돌아가신 이후로,
그리고 계속해서 자신을 비난할 수는 없습니다.
-이해했나요?
-예.
좋은.
이제 주식을 정리할 시간입니다.
우리가 할 수 있을지 잘 모르겠어
이보다 더 오래 지연하세요.
아니면 일부 사람들은 잘못된 생각을 가질 수도 있습니다
누가 무엇을 얻는지에 대해.
마음대로 하세요, 아줌마.
온가족이 모여 저녁식사를 합니다.
안 가?
불행히도 저는 할 수 없습니다. 나에겐 계획이 있다.
알았어, 내가 연락할게.
차에서 기다렸나요?
눈에 띄지 않게 하려고 했는데,
네 친척들 이후로
내가 주변에 있는 걸 보는 게 싫어요.
그 사람들이 당신을 위로하려고 했나요?
올해도 또?
점점 짜증이 나나 봐요.
예상됩니다. 그것이 바로 그들이다.
장로들은 풀 속의 뱀과 같으니
나를 유심히 관찰하고 있다
부모님이 돌아가셨는지 알아보기 위해
아직도 나에게 영향을 미치고 있고,
특히 저 사람...
자신을 삼촌이라고 부르죠
그리고 나를 걱정하는 척.
항상 잊지 않도록 노력하겠습니다.
어쨌든 먹으러 가자.
내가 그들에게 식사를 준비하라고 말할게.
배고프지 않나요?
오늘은 함께 할 수 없습니다.
사과드립니다.
이해해주시길 바랍니다.
괜찮은.
정말 기대하고 있었는데
오늘은 혼자 식사하지 않을 거예요.
모든 것이 준비되었습니다.
한숨에 깊이 꽂아보세요.
이 불쌍한 년아.
어떻게 감히?
널 쫓아냈어야 했는데
내가 할 수 있는 동안.
당신에겐 애초에 아무런 힘도 없었습니다.
영스승님은 절대 허락하지 않았을 겁니다.
그에게 사실을 말했나요?
그의 진짜 어머니는 누구입니까?
저 천한 년의 더러운 피가
당신이 그의 혈관을 타고 흐르는 것처럼요?
그는 알고 있나요?
요한 선생님이에요
이 회사를 혼자서 세운 사람.
감당할 수 있다고 생각하는 사람
가족 소유의 주식 때문에
제 생각엔 아마도 더 낮은 년일 것 같아요.
우리 젊은 스승님은 유일한 사람입니다.
그의 마음을 열 수 있을까
나였어.
그는 혼자였고 그 사람들로 인해 괴로워했습니다.
자신을 가족이라고 불렀던 사람.
그가 왜 그를 싫어했는지 설명해준다
내가 그를 떠날 때마다.
당신은 그를 속였을 수도 있습니다.
하지만 난 당신이 항상 그 사람을 이용했다는 걸 알아요
당신의 개인적인 이익을 위해.
그래서 내가 머물렀는지 확인하기 위해,
그는 어느 날 밤에 몰래 들어와서 수은을 부었다
나를 눈 멀게 하려고 내 눈 하나하나에.
난 그게 그의 방식이었다는 걸 알아
나에게 그의 사랑을 표현하는 것,
그리고 나는 항상 그럴 것이다
그에게 감사드립니다.
여기요!
어디로 가는지 지켜보는 게 어때?
난 당신을 때린 게 아니니까, 뒤로 물러서세요!
-아 젠장, 헤이.
- 놔줘!
멍청한 호!
-여기요!
- 내가 널 죽여버릴 거야.
도경아!
알았어, 알았어, 알았어. 좋아요.
-멈추다!
-기다리다. 기다리다. 어서, 친구.
기다리다.
좋아요.
야, 우리 술 마시러 왔어
그리고 즐거운 시간 보내세요, 기억하시나요?
괜찮은.
그녀는 잊어버리세요. 갑시다!
-사이코!
-어서 해봐요!
그녀는 미쳤다. 그녀에 대해 걱정하지 마세요.
도대체 뭘 보고 있는 거야?
이봐, 네가 알아줬으면 좋겠어
나는 오늘 밤에 모든 것을 나갔다.
-응?
-응.
야 나같은 친구 없지?
여기.
42페이지.
젠장 그래! 파티하자!
똥.
내 친구가 언급함
그 사람은 빌어먹을 이상한 놈이 나를 스토킹하는 걸 봤어.
당신이 배달원인 줄 몰랐어요.
드디어 만나서 반가워요.
인생은 어때요?
무슨 뜻이에요? 내가 어떻게 지냈어?
내가 당신을 위해 감옥에서 썩어가는 동안...
뭐하고 있었어?
아...
술 마시고 파티하고,
빌어먹을 놈들, 살아남아라.
추나영.
그녀를 기억하시나요?
추나영?
아... 아, 그 사람.
내가 매일 울 거라고 생각했나요?
그 여자 때문에 후회가 가득해
죄책감에 괴로워 잠을 이루지 못하시나요?
그게 당신이 원한 거예요?
당신은 이미 나를 위해 그렇게 했어요.
그리고 이제 더 이상 당신이 필요하지 않습니다.
도경.
- 들어가서 기다려요.
-확신하는.
이제 끝났습니다.
네, 내일 장례식장에 가겠습니다.
나는 당신을 위해 이것을 골랐습니다.
그렇게 할 필요는 없었습니다.
나는 이제 성인이 되었습니다.
당신을 돌보는
그것은 나의 몇 안 되는 즐거움 중 하나이다.
그런데 사고가 났다고 들었어.
장로들과 이모와 함께.
기념 만찬을 하는 동안,
대규모 화재가 발생했습니다.
정말?
이런 일들이 일어나는 것 같아요, 그렇죠?
백도경
당신은 이것을 믿지 못할 것입니다.
내 아바타를 잡았어요
그리고 그를 방에 가두었습니다.
누가 이길지 궁금했어요.
나는 놀랐다.
뭔가가 있어요
안 씨가 궁금해요.
그 새끼가 어떻게 알았지?
나를 정확히 어디서 찾을 수 있나요?
네가 받은 돈을 토해내
내가 아직 정중하게 물어보는 동안.
당신은 그를 잡을 수 있었습니다.
그러니 환불해 드려야겠네요.
하지만 내 계좌로 보내줘
아버지 대신에.
그리고 당신은 상관하지 않습니다
내가 그 사람을 직접 죽인다면 당신은 그렇겠죠?
내 손님이 되어주세요.
정말 실망스러운 결승전이었습니다.
아, 말해 보세요. 화재에서 살아남은 사람이 있나요?
집 전체가 불에 탔습니다.
그래서 생존자는 없는 것 같습니다.
그게 최고의 소식이야
오랜만에 들었습니다.
우리 내일 쇼핑하러 갈 거예요, 그렇죠?
나는 가고 싶다.
당신은 ...
개를 죽인 적이 있나요?
마치...
무엇?
개? 한 명이라도 죽인 적 있어?
사실 저기...
안에는 광견병에 걸린 개가 있습니다.
그는 불순종합니다. 멍청한 개.
그를 그 비참함에서 구해내자.
응?
응, 어서. 이거 재미있겠다, 알았지?
젠장, 그래! 이 개를 죽여버리자!
일어나세요! 어서 해봐요.
멈추다!
이건 웃기지 않아요. 그것을 노크하세요!
대신 쇼핑하러 데려가 주세요.
멍청한 년.
잔을 부어주세요.
-먼저 섞어야 해요.
- 괜찮아요?
이것을 가져가세요.
-해보자.
- 알았어, 빨리 마시자!
다시 던져라. 츄, 츄, 츄!
아, 그래! 마셔라!
좋은 젠장, 응?
- 벌써부터 실감이 나네요.
-응!
젠장!
그래!
-야, 잠깐만, 꺼져!
-아기!
신 씨. 스트로크 수
쏠 거야?
나는 백을 깨뜨릴 것이다!
좀 더 먹을게요.
이 근처 어딘가에 있을 텐데...
이 쪽인가요?
경찰.
-어서, 서둘러!
-똥!
모두 모여라.
와.
건물 뒤쪽으로 가면,
세 명씩 팀으로 나누어
그들을 둘러싸고 있습니다.
- 네, 선생님.
-좋아, 너희들은 나와 함께 있다.
아, 이런.
- 태중이를 빨리 찾아야 해요.
-응.
내가 가서 보트를 확인해 볼게
저기, 알았지?
-여기 좀 살펴볼게요.
- 좋은 것 같아요.
- 여기저기 확인해 보세요.
-좋아요.
-조심하세요.
-응.
태중? 여기 계세요?
태중?
다음 라운드에 대해 논의해야합니다
투자의.
어서 해봐요. 나는 당신에게 줬어요
당신이 요청한 것은 무엇이든.
나는 우리가 친구라고 생각했다.
좋아요.
그러니 친구가 되어주세요, 알았죠?
그게 무슨 소리야?
경찰이 여기 있어요?
아, 젠장. 이봐, 꼭 확인해봐
그는 미친 짓을 하지 않습니다.
괜찮은. 꺼져라
비켜, 멍청아!
여기요! 여기요!
내가 잃기 전에 물러서세요.
이동하다!
미안해요
하지만 들어가려면 드레스 코드가 있어요.
황일국
한국 경찰
그리고 내가 똥을 준다고 생각하는 이유는 무엇입니까?
무례하게 굴지 마, 알았지?
우리는 이 사람을 찾고 있어요.
만족하는?
협조해 주셔서 감사합니다.
여기요.
저는 소란을 피우고 싶지 않습니다, 형사님.
내 말 좀 들어봐, 이 똥같은 놈아.
당신에 대해 들어본 적이 있어요.
하지만 당신은 내가 무엇을 할 수 있는지 모르잖아요.
터프가이 행동으로 충분합니다.
빨리 갈게요.
지금 당장 그 새끼를 찾아보세요!
- 네, 선생님.
- 따라오세요.
나는 여기서 그들을 찾기 시작할 것이다.
아, 잠깐만요.
배들을 둘러보러 가세요
부두에 있어, 알았지?
이 지역은 제가 처리하겠습니다.
그 사람은 명령을 아주 잘 따르는 사람이에요.
빌어먹을 금광들아.
내가 너한테 빌어먹을 은행이야?
어떻게 감히?
멍청한 년들아.
너희들은 다 똑같아.
어디세요?
난 이 년들이 너무 지루해.
저 배달원을 죽여버리자
잠깐만요.
경찰이 여기 있어요.
진심이에요?
알았어, 너 자신을 지켜라
곤경에서. 가만히 있어라.
아니, 당신은 내 상사가 아닙니다.
여기요! 내 말을 들어보세요.
그냥 거기있어. 움직이지 마세요.
잠깐, 잠깐, 잠깐.
내가 말했잖아, 그 사람 여기 없다고.
-그 사람은 다른 방에 있을 수도 있어요.
- 비켜!
그는 여기에 온 적이 없습니다.
그 사람이 거기 있을 수도 있어요.
-확인이 필요해요.
- 그 사람 여기 없어요.
어서 해봐요. 나를 믿으세요.
그 사람이 거기 숨어 있는 걸 본 것 같아요.
맹세코, 저기 복도 건너편에 있어요.
응.
출입금지.
내 말 못 들었어?
이 구역은 모든 사람에게 제한되어 있습니다.
-정말?
- 당신도 포함해서요.
내 길에서 꺼져!
젠장.
- 정신 좀 차리세요.
- 내 친구가 거기 있어요.
아니요, 그렇지 않습니다.
당신의 문제는 무엇입니까?
배달원?
그는 어디에 있나요?
똥. 내가 그 새끼를 어디에 뒀지?
젠장.
아, 젠장.
괜찮으세요?
응. 갑시다.
- 거기 멈춰요.
-뭐?
양 장교.
박태중.
당신은 떠나야합니다. 가다!
노용식!
한걸음 더 나아가면,
당신을 다시 감옥으로 데려가야 할 것 같아요.
내가 자유로워졌든, 갇혀있든,
그것은 아무런 차이가 없습니다.
나에게 거짓말하지 마십시오.
정말로 원하시나요?
또 딸을 버리려고?
그녀를 이런 일에 참여시키지 마세요.
박태중.
알겠습니다. 저를 믿으십시오.
하지만 이런 식으로는 할 수 없습니다.
제가 도와드리겠습니다.
-우리는 모든 것을 살펴볼 것입니다--
-양 과장.
진심으로 그 사람을 돕고 싶다면,
지금 당신이 할 수 있는 가장 좋은 일은
우리를 놓아주는 것입니다.
어서 해봐요.
우리는 가야 해요.
여기요!
젠장!
와! 누구인지 보세요!
다들 여기 있어요!
박태중! 드디어 당신을 찾았습니다.
당신은 무엇을 위해 서 있습니까? 어서 해봐요.
형사.
여기서 나가야 해요. 달리다!
황 형사님!
-은비.
-어디로 갈 것 같나요?
이봐, 내가 할게! 물러서세요!
이 빌어먹을 년!
도대체 그게 어디야?
배달 씹새끼?
쓸모없는 놈들아!
젠장.
How could you let
그 배달원이 도망갔어?
못쓰게 만들다!
그 사람은 도대체 어디 있는 거야?
-여기요!
-여기요.
내가 보고 싶었나요?
물론 그랬습니다.
그럼 무슨 일로 여기까지 오셨나요?
괜찮으세요?
사고쳐서 미안해
너의 자리는 이렇다.
-안녕하세요.
-안녕.
그 사람이 당신 아버지인가요?
괜찮아요. 나중에 설명하겠습니다.
안으로 들어가시면 됩니다.
태중이 여기 오면
우리가 당신을 따라갈 것입니다.
저기 있어요.
좋아요. 당신이 무엇을 말하든.
-문이 열려있습니다.
-응.
그는 여기 있습니다.
괜찮아?
안으로 들어가자.
지금 농담하고 계시군요.
은비야, 안으로 좀 데려가줄래?
-확신하는.
-이건 내가 처리할게.
어서 해봐요.
내가 필요한 것.
나도 이거 가지고 놀 수 있을까?
확신하는. 당신은 그것을 가지고 놀 수 있습니다.
가지고 놀게 해줄게
왜냐하면 당신이 음식을 다 먹었거든요.
가다. 나가세요.
추나영.
그녀를 기억하시나요?
추나영?
아... 아, 그 사람.
내가 매일 울 거라고 생각했나요?
그 여자 때문에 후회가 가득해
죄책감에 괴로워 잠을 이루지 못하시나요?
그게 당신이 원한 거예요?
당신은 이미 나를 위해 그렇게 했어요.
부산버스터미널
흠. 벌써 일어났나요?
나는 당신에게 빚을 지고 있습니다.
- 돈 좀 주면 우리가 짝수로 부를게요.
- 진심이에요.
정말 감사합니다.
응.
물론이죠.
나는 정비소에 갈 거야
노인을 데리러.
여기서 쉬셔도 됩니다.
집처럼 편하게 지내세요, 알았죠?
확신하는. 감사해요.
야, 이상한 소리 그만해.
-기다리다. 기다리다.
-응.
-무엇?
-자신을 설명하십시오.
도대체 저 사람은 누구인가요?
그는 아무도 아니다.
아, 젠장.
- 둘이 사귀는 거야?
-아니요, 그런 것이 아닙니다.
그렇다면 어떤가요?
사실 그 사람은 탈북자예요.
탈북자?
그렇다면 그는 어디서 탈출한 걸까요?
당신의 마음?
-아, 젠장.
-어어어어...
전 남자친구?
그 사람이 나온 이후로,
그 사람 정말 이상하게 행동했어.
-내 생각에는 그 사람에게 도움이 필요한 것 같아요.
- 왜 내 질문을 다 피하는 거죠?
열쇠를 주세요.
괜찮은. 여기요.
그는 이상한 사람입니다.
내 생각엔 그 사람이 외로울 수도 있을 것 같아.
그는 누군가를 찾아야 해요.
당신은 정말 짜증나는군요.
-와, 냄새 좋다.
- 여기요.
감사해요.
다른 것을 얻을 수 있나요?
- 호떡은 우리 딸이 제일 좋아하는 메뉴예요.
-알았어.
- 고마워요.
-확신하는. 즐기다.
당신은 올 필요가 없었어요
여기까지.
무슨 생각하고 있었어?
고장난 차를 운전해?
사고를 당했다면?
음, 원하시면 이걸 주려고 준비했어요.
또 불편하게 해서 미안해요.
내 말은, 당신은 이미 그것을 얻었으니...
차라고 하더군요
내일까지 수정될 예정입니다.
태중이는 잘 지내요?
그 사람은 괜찮아요, 그렇죠?
그럼 그 사람 참 좋은 사람이구나
일단 그 사람을 알게 되면 그렇지 않을까요?
응. 실제로는 괜찮은 사람인 것 같습니다.
괜찮은. 자, 돌아가자.
네가 그걸 먹을 수 있도록 내가 운전할게.
도대체 이 멍청한 바보들은 누구인가?
어쨌든? 뭐?
내 친구들이 지금 그들을 찾고 있어요.
그러니 인내심을 가지세요.
너는 거기로 나가야 해
직접 찾아보게나, 개자식아!
확신하는.
좋아요.
야, 뭐 좀 먹자.
응, 나 배고파.
난 이런 짓에 지쳤어.
잠깐 기다려요.
내 전화기는 어디에 있나요?
-예.
-안녕, 나야.
이런 걸 물어봐야 하는 게 싫어요.
당신이었죠, 그렇죠?
무슨 뜻인지 잘 모르겠습니다.
그 사람을 몰래 빼냈나요?
나한테 환불해주고 싶지 않았어?
당신은 그렇게하지 않을 것입니다, 그렇죠?
그렇게 낮게 몸을 굽히는 건 당신 스타일이 아니거든요.
아.
그래서 아직 결정되지 않았어
누구의 상인가.
무슨 상이요?
도대체 무슨 소리를 하는 거야?
정말 잘난 체하는 작은 멍청이.
그에겐 친구가 있는 것 같군요.
수고했어, 박태중.
그래서 나한테 말하는 거야
이 사람이 당신이 추락한 사람이에요?
정말 끔찍한 사람입니다.
거기서 증거를 찾았나요?
내가 한 일은 그에게 질문을 하는 것뿐이었다.
"인생은 어때?"
그리고 그에게 그런 질문을 한 이유가 무엇이었습니까?
그의 대답은 헛소리였을 겁니다.
그거 알아?
내 생각엔...
나는 단지 그 사람이 사과하기를 바랄 뿐입니다.
응.
그는 미안하다고 말해야 해요.
그 사람은 당신에게 그만큼 빚을 졌어요.
사과를 받게 됩니다.
약속해요.
그가 사과하도록 하겠습니다.
나는 모든 것을 도와줄 것이다.
걱정하지 마세요, 알았죠?
괜찮아요.
그럼 그 사람은 탈옥수인가요?
우리는 논의해야 할 것입니다
추가 비용이 얼마나 들까요?
당신이 생각하는 것은 오직 돈뿐이죠, 그렇죠?
욕심쟁이 개년아.
그에게 좋은 쇼를 보여주세요.
어떤 아들--
반올림. 오후 9시 티오프.
게시물 공유
늦지 마세요.
기다리고 있을게요, 배달원님.
조작된